想要欢闹的人都召集起来 欢迎想要做梦的人
はしゃぎたい人あつまれ 夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
Pretty dreamer
未来行きパスポートの更新は忘れずに
前往未来的护照可别忘了续期
最新の今が退屈じゃ違うでしょ
对全新的现在感到十分无聊对吧？
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
日常就是冒险呢 跃跃欲试的你就是队长
こっちまで一緒になって ハジケちゃうよ
带领着大家一路到这里 让人欢欣喜踊
みんなで乗り込んじゃえ
大家一起乘坐上飞机吧
毎日がパーティー気分で ハイテンション
每天都像派对一样地心情无比高涨！
Yes yes yes
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 完全没有想象过呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
压倒的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！自分色に
联系的羁绊焕发光芒！以自己的色彩
Let's shine！
はしゃぎたい人あつまれ 夢見たい人歓迎
想要欢闹的人都召集起来 欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
Pretty dreamer
突き抜ける理想型 昨日より進化形
超越突破的理想型 比昨天更好的进化形
どこまでも追いかけていこうって 決めたから
无论在何处都要追逐过去 因为决定了
キンチョウの連続も 味わえるキミが最高
即使紧张接连不断 能够品味的你就是最棒
負けないよ 認めあえばライバルだね
不要认输哟 承认的话彼此就是对手了
ハッピーなバイブレーション
胸中欢愉的鼓动
お互い受け取るべきでしょ？Dear my friends
我们彼此都在好好接受对吧 Dear My Friends!!
Yes yes yes
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
犯规般的可爱 已经让人感动级地受教了
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
Yes yes yes
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
全面的赞成 无论这份热情是什么
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
定是闪闪发光的定律 要好好地守护
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
Pretty dreamer
恋みたく
如恋爱般
キュンとして
怦然心动
あわてたり
时而慌张
泣いたりね
时而哭泣
素直な自分で
还是坦率的自己
ずっといようね
更好呢
思いっきり
随心所欲
駆け抜けた
尽情奔跑
今日がいつか
从今天开始
愛しくなる
变得亲密起来
予感がしている今が 素敵
预感到现在是妙不可言
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
如犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 完全没有想象过呢 (YES YES YES!!)
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
如压倒般的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！ 自分色に
联系的羁绊焕发光芒！以自己的色彩
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
Yeah!